Repository: DekodeInteraktiv/nelhydrogen
Catalog: content/plugins/enhanced-media-library/languages/enhanced-media-library-*.po
Languages: ja_jp

source: MIME Types settings restored.
ja_jp: MIME タイプ設定を復元しました。

source: MIME Types settings saved.
ja_jp: MIME タイプ設定を保存しました。

source: Media Settings
ja_jp: メディアの設定

source: Media Library
ja_jp: メディアライブラリ

source: Media Taxonomies
ja_jp: メディアタクソノミー

source: MIME Types
ja_jp: MIME タイプ

source: General
ja_jp: 一般

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja_jp: このページを表示する権限がありません。

source: Image sizes
ja_jp: 画像サイズ

source: The sizes listed below determine the maximum dimensions in pixels to use when adding an image to the Media Library.
ja_jp: メディアファイルから画像を追加する際、以下でピクセル指定したサイズによって最大寸法が決定されます。

source: Thumbnail size
ja_jp: サムネイルサイズ

source: Width
ja_jp: 幅

source: Height
ja_jp: 高さ

source: Crop thumbnail to exact dimensions (normally thumbnails are proportional)
ja_jp: サムネイルを実寸法にトリミングする (通常は相対的な縮小によりサムネイルを作ります)

source: Medium size
ja_jp: 中サイズ

source: Max Width
ja_jp: 幅の上限

source: Max Height
ja_jp: 高さの上限

source: Large size
ja_jp: 大サイズ

source: Embeds
ja_jp: 埋め込み

source: Uploading Files
ja_jp: ファイルアップロード

source: Store uploads in this folder
ja_jp: アップロードファイル保存フォルダ

source: Default is %s
ja_jp: デフォルトは %s

source: Full URL path to files
ja_jp: ファイルへの完全 URL

source: Configuring this is optional. By default, it should be blank.
ja_jp: この設定はオプションです。デフォルトでは空白にする必要があります。

source: Organize my uploads into month- and year-based folders
ja_jp: アップロードしたファイルを年月ベースのフォルダに整理

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: View
ja_jp: 表示

source: Update
ja_jp: 更新

source: Add New
ja_jp: 新規追加

source: New
ja_jp: 新規

source: Name
ja_jp: 名前

source: Parent
ja_jp: 親

source: All
ja_jp: すべて

source: Search
ja_jp: 検索

source: New Taxonomy
ja_jp: 新しいタクソノミー

source: Remove Taxonomy
ja_jp: タクソノミー削除

source: Taxonomy will be removed.
ja_jp: タクソノミーを削除しようとしています。

source: Taxonomy terms (categories) will remain intact in the database. If you create a taxonomy with the same name in the future, its terms (categories) will be available again.
ja_jp: タクソノミーターム (カテゴリー) はデータベースにそのまま残ります。同じ名前のタクソノミーを将来作成すると、そのターム (カテゴリー) は再び利用可能になります。

source: Media items will remain intact.
ja_jp: メディア項目はそのまま残ります。

source: Are you still sure?
ja_jp: 本当によろしいですか ?

source: Yes, remove taxonomy
ja_jp: はい、タクソノミーを削除します

source: Duplicate
ja_jp: 複製

source: Taxonomy with the same name already exists. Please chose other one.
ja_jp: 同じ名前のタクソノミーが既に存在します。他のものを選んでください。

source: Empty Fields
ja_jp: 空のフィールド

source: Please choose Singular and Plural names for all new taxomonies.
ja_jp: 新しいタクソノミーの単数形名および複数形名を設定してください。

source: Please choose Singular name for all new taxomonies.
ja_jp: 新しいタクソノミーの複数形名を設定してください。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Synchronize Now
ja_jp: 今すぐ同期

source: This operation cannot be canceled! Are you still sure?
ja_jp: この操作はキャンセルできません ! 本当によろしいですか ?

source: Synchronize
ja_jp: 同期

source: Synchronizing...
ja_jp: 同期中...

source: Restore WordPress default MIME Types
ja_jp: WordPress のデフォルト MIME タイプを復元する

source: Warning! All your custom MIME Types will be deleted by this operation.
ja_jp: 警告 ! この操作ですべてのカスタム MIME タイプが削除されます。

source: Restore Defaults
ja_jp: デフォルトに戻す

source: Restoring...
ja_jp: 復元中...

source: Please fill into all fields.
ja_jp: すべてのフィールドに入力してください。

source: Complete Cleanup
ja_jp: 完全クリーンアップ

source: You are about to <strong style="text-transform:uppercase">delete all plugin data</strong> from the database including backups.
ja_jp: データベースからバックアップを含む<strong>すべてのプラグインデータを削除</strong>しようとしています。

source: Yes, delete all data
ja_jp: はい、すべてのデータを削除します

source: Cleaning...
ja_jp: 削除中...

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Export Plugin Settings
ja_jp: プラグイン設定をエクスポートする

source: Import
ja_jp: インポート

source: All plugin settings will be overridden by the import. You will have a chance to restore current data from an automatic backup in case you are not satisfied with the result of the import.
ja_jp: プラグイン設定は、インポートによってすべて上書きされます。インポート結果に満足できない場合は、自動バックアップから現在のデータを復元するチャンスがあります。

source: Import Plugin Settings
ja_jp: プラグイン設定をインポートする

source: Restore
ja_jp: 復元

source: No backup available at the moment.
ja_jp: 現時点ではバックアップはありません。

source: Backup will be created automatically before any import operation.
ja_jp: バックアップはインポート操作の前に自動的に作成されます。

source: The backup has been automatically created before the latest import operation.
ja_jp: バックアップは、最新のインポート操作の前に自動的に作成されています。

source: Restore Settings from the Backup
ja_jp: バックアップから設定を復元する

source: What will be deleted:
ja_jp: 削除されるもの:

source: All plugin options
ja_jp: すべてのプラグインオプション

source: What will remain intact:
ja_jp: 元通りになるもの:

source: All media items
ja_jp: すべてのメディアアイテム

source: All taxonomies not listed above
ja_jp: 上に挙げられていないすべてのタクソノミー

source: Delete All Data & Deactivate
ja_jp: すべてのデータを削除し、プラグインを停止する

source: Save Changes
ja_jp: 変更を保存

source: Plugin settings imported.
ja_jp: プラグイン設定がインポートされました。

source: Plugin settings restored from the backup.
ja_jp: プラグイン設定がバックアップから復元されました。

source: Force filters
ja_jp: 絞り込みフィルター強制表示

source: Show media filters for ANY Media Popup
ja_jp: メディア絞り込み機能をすべてのメディアアップローダーに表示します。

source: Try this if filters are not shown for third-party plugins or themes.
ja_jp: サードパーティ製のプラグインやテーマの絞り込みフィルターが表示されない場合は、この項目を有効化してみてください。

source: Show count
ja_jp: 個数表示

source: Show item count per category for media filters
ja_jp: メディア絞り込みフィルターの各カテゴリー毎に個数を表示する

source: Order media items by
ja_jp: メディア項目並べ替え基準

source: Date
ja_jp: 日付

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Custom Order
ja_jp: 手動並べ替え

source: For media library and media popups
ja_jp: この設定はメディアライブラリとメディアアップローダーで有効になります。

source: Sort order
ja_jp: ソート順

source: Ascending
ja_jp: 昇順

source: Descending
ja_jp: 降順

source: Media Shortcodes
ja_jp: メディアショートコード

source: Enhanced media shortcodes
ja_jp: 強化されたメディアショートコード

source: Enhance WordPress media shortcodes to make them understand media taxonomies, upload date, and media items number limit
ja_jp: WordPress メディアショートコードを強化して、メディアショートコードがメディアタクソノミー、アップロード年月日、表示上限を認識できるようにする

source: Gallery example:
ja_jp: ギャラリー例:

source: Audio playlist example:
ja_jp: オーディオプレイリスト例:

source: Video playlist example:
ja_jp: 動画プレイリスト例:

source: Please check out your gallery front-end and back-end functionality once this option activated. If you find an issue please inform plugin authors at %s or %s.
ja_jp: このオプションを有効化したらギャラリーのフロントエンドとバックエンドの機能を確認してください。問題が見つかった場合は、 %s または %s でプラグイン作者にお知らせください。

source: Assign following taxonomies to Media Library:
ja_jp: メディアライブラリに以下のタクソノミーを割り当てる:

source: Assign Taxonomy
ja_jp: タクソノミー割り当て

source: Edit Taxonomy
ja_jp: タクソノミーを編集

source: Delete Taxonomy
ja_jp: タクソノミーを削除

source: Labels
ja_jp: ラベル

source: Singular
ja_jp: 単数形

source: Plural
ja_jp: 複数形

source: Menu Name
ja_jp: メニュー名

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Taxonomy Name
ja_jp: タクソノミー名

source: Hierarchical
ja_jp: 階層化

source: Column for List View
ja_jp: リストビューへの列表示

source: Filter for List View
ja_jp: リストビューへの絞り込みフィルター表示

source: Filter for Grid View / Media Popup
ja_jp: グリッドビュー / メディアアップローダーへの絞り込みフィルター表示

source: Edit in Media Popup
ja_jp: メディアアップローダー内での編集

source: Show in Nav Menu
ja_jp: ナビゲーションメニューに表示

source: Remember Terms Order (sort)
ja_jp: タームの並び順（ソート）を保持

source: Show in REST
ja_jp: REST で表示

source: Rewrite Slug
ja_jp: リライトスラッグ

source: Add New Taxonomy
ja_jp: 新規タクソノミーを追加

source: Non-Media Taxonomies
ja_jp: メディアタクソノミー以外

source: Options
ja_jp: オプション

source: Taxonomy archive pages
ja_jp: タクソノミーアーカイブページ

source: Turn on media taxonomy archive pages on the front-end
ja_jp: フロントエンドのメディアタクソノミーアーカイブページを有効にする

source: Re-save your permalink settings after this option change to make it work.
ja_jp: このオプションを変更した後、パーマリンクの設定を再度保存すると有効になります。

source: Assign all like hierarchical
ja_jp: すべてのタクソノミーを階層化風表示に設定

source: Show non-hierarchical taxonomies like hierarchical in Grid View / Media Popup
ja_jp: グリッドビュー / メディアアップローダー内で非階層化タクソノミーを階層化タクソノミー風に表示する

source: Add New MIME Type
ja_jp: MIME タイプ新規追加

source: Extension
ja_jp: 拡張子

source: MIME Type
ja_jp: MIME タイプ

source: Singular Label
ja_jp: 単数形のラベル

source: Plural Label
ja_jp: 複数形のラベル

source: Add Filter
ja_jp: フィルターを追加

source: Allow Upload
ja_jp: アップロードを許可

source: Delete MIME Type
ja_jp: MIME タイプ削除

source: Changelog
ja_jp: 変更履歴

source: What's new in
ja_jp: 新着情報

source: version
ja_jp: バージョン

source: More features under the hood
ja_jp: PRO の追加機能をウェブサイトで確認

source: Support
ja_jp: サポート

source: Feel free to ask for help on
ja_jp: お気軽にお問い合わせください。

source: Support is free for both versions of the plugin.
ja_jp: サポートはプラグインの両方のバージョンで無料です。

source: Plugin rating
ja_jp: プラグインの評価

source: Please
ja_jp: ぜひ

source: vote for the plugin
ja_jp: このプラグインに投票してください

source: Thanks!
ja_jp: ありがとうございます !

source: Other plugins you may find useful
ja_jp: その他の便利なプラグイン

source: Utility
ja_jp: ユーティリティー

source: Media Taxonomies settings saved.
ja_jp: メディアタクソノミー設定を保存しました。

source: Media Library settings saved.
ja_jp: メディアライブラリ設定を保存しました。

source: Filter by
ja_jp: 絞り込みフィルター

source: Not in a
ja_jp: 除外

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Deselect
ja_jp: 選択解除

source: Caption this image&hellip;
ja_jp: この画像の説明

source: Describe this video&hellip;
ja_jp: この動画の説明

source: Describe this audio file&hellip;
ja_jp: このオーディオの説明

source: Describe this media file&hellip;
ja_jp: このメディアの説明

source: All Uncategorized
ja_jp: すべての未分類

source: Reset All Filters
ja_jp: 絞り込みを解除

source: Uploaded to post #
ja_jp: ファイルがアップロードされている投稿 ID

source: Based On
ja_jp: 参照

source: Media Categories
ja_jp: メディアカテゴリー

source: Media Category
ja_jp: メディアカテゴリー

source: All Media Categories
ja_jp: すべてのメディアカテゴリー

source: Edit Media Category
ja_jp: メディアカテゴリーを編集

source: View Media Category
ja_jp: メディアカテゴリーを表示

source: Update Media Category
ja_jp: メディアカテゴリーを更新

source: Add New Media Category
ja_jp: 新規メディアカテゴリーを追加

source: New Media Category Name
ja_jp: 新規メディアカテゴリー名

source: Parent Media Category
ja_jp: 親メディアカテゴリー

source: Parent Media Category:
ja_jp: 親メディアカテゴリー:

source: Search Media Categories
ja_jp: メディアカテゴリーを検索

source: This plugin will be handy for those who need to manage a lot of media files.
ja_jp: このプラグインは、多くのメディアファイルを管理したい人に便利です。
